ترجمة
بسام شقير & وندر وومان
.أنا لم أمص قضيبك
.هذا ليس هو الأمر
.أنا لا أتعاطى المخدرات أيضاً
.أنا أحاول المساعدة وحسب
ماذا عن النقود ؟
هل معك أي نقود ؟
.لا , ليس معي
اعتقدتك قلت إن
.هذا كان ملجأ
.صحيح
.يبدو كالمنزل
.كان كذلك
.هيا
.أحضر الدلو
.(ثوماس)
,أربعة ساعات
.دون اعلانات
الأغنية التالية تأتيكم من ألبوم
.(فيرست ليدي أوف سول)
(ميامي) تملك استوديوهات
,(ديب سيتي ريكوردز)
أطلقت أغنية (هيلين سميث)
,"آيام كونترولد باي يور لوف"
...تقريباً
.لا , لا يزال بارداً
وهي بالتأكيد لا زالت
.تتمع بشعبية كبيرة
,اسمي (إيه جيه ستيل)
وأنا أدعوكم للانضمام لي
في رحلة عبر أفضل أغاني
.(سول ميوزك) في الستينات</font
,أؤكد لكم
.إنكم لن تجدوها في مكانٍ آخر
♪ قلبي لا يخفق ، حبيبي ♪
♪ ما لم تطلب منه ذلك ♪
,عيوني لا يمكنها أن ترى  ♪
♪ حبيبي , حبيبي
♪ ما لم تطلب منها ذلك ♪
♪ هناك أشياء يجب أن أفعلها ♪
♪ لكني أعلم إنه لا جدوى ♪
♪ لأن حبك يسيطر عليّ ♪
♪ حبك يسيطر عليّ ♪
لا يمكنك النوم ؟
.ها نحن نبدأ
,والآن
الطائرات الأخرى
.ستعرف مكانها
.يطلق عليهم أضواء الارشاد
هل يمكنني الاحتفاظ بها ؟
.جربها
ماذا لديك أيضاً ؟
.أريدك أن تذهب
هل يمكننا أن نتحدث ؟
.حسناً
ما الذي تريد التحدث عنه ؟
هذا كل شيء ؟
.لا يمكنني بيع هذه الأشياء
.يوجد حوالي عشرة قمصان هنا
.شكراً
هل هذا الشيء لا زال يعمل ؟
ماذا تفعلين بعد العمل ؟
هل أحضر لكِ شيئاً تشربينه ؟
سآخذ الماء مع شاي
.حلو , بدون ثلج
.لا ثلج
.ماء -
.رائع -
.نحن جاهزون كي نطلب
,حسناً
ماذا يمكن أن أحضر لكم ؟
.لا أعرف ماذا أريد بعد
...حسناً
كيف حال "عجة دنفر" ؟
,أنا آسفة
.اعتقدتها ستكون مناسبة
.لا بأس
.الآن , الهدية الكبيرة
.لست جيداً في هذا
.أنظر إلى الشاشة
!أحضر الدم
كانت هناك عاهرة تعمل
.خارج المطعم اليوم
كيف تعرفين إنها كانت عاهرة ؟
.رأيتها من قبل
.في الواقع ستكون صيدًا رائعًا
على الأرجح هي تعرف
.أناس كثيرين
أشك بأن أي منهم
.يهمه أمرها
.(جيسي) , لا أعرف
لا أعتقد إنه يمكنني
.مواصلة القيام بذلك
.إنه أخينا
.أعرف , أعرف
ما الأمر , إذاً ؟
,إنه مريض
.لا يتحسن مطلقاً
لا ينبغي أن نفعل الأشياء
.التي نقوم بها
وماذا تقترح أن نفعل ؟
.لا أعرف
,لا تقلقوا
.هناك مزيد من الطعام
.الجميع جائع
.يجب أن تأكلوا يا رفاق
.مرحباً
من فضلك اترك رسالة
.بعد الصافرة
سمعت بعض الصغار يلعبون
.خارجاً اليوم
متى ؟
.عندما كانت مشرقة
لا يفترض أن تكون مستيقظًا
.في ذلك الوقت
.تعرف هذا
.آسفة
لماذا كنت مستيقظاً ؟
.لأنهم أوقظوني
ماذا سمعت ؟
...أصوات , و
...و
.صراخ , وضحك
هل تعتقدين إنهم لا يزالون
في الخارج ؟
.الجميع نائم بهذا الوقت
ينبغي أن ننجز بعض الأعمال
.على أي حال
هل فكرتي يومًا في الذهاب
إلى مكانٍ آخر ؟
يجب أن أحضر
.بعض الثلج
لماذا تسأل ؟
.فقط أفكر
بشأن الرحيل ؟
.ربما
ربما ؟
.أجل
حسنًا ، إلى أين ستذهب ؟
.لم أذهب إلى الشاطئ قط
ذهبت مرة إلى (ميامي)
.في التسعينات
حقاً ؟
.إنها جميلة
ليست كما تبدو
.على التلفاز
كيف تبدو إذاً ؟
.مزدحمة , حامية
لكن يمكنك البقاء عارياً
.طوال اليوم
.أعطني
هل كسرته ؟
.لا
.تم
ماذا لو غادرنا وحسب ؟
إلى (ميامي) ؟
.أي مكان
...يمكننا
...يمكننا ركوب شاحنتي و
,حسناً
.انتهى الوقت
يساوي ستة
.على اثنين
...إنها أسرع , يمكنكِ
.أجل
.حسناً , ارفع يداك
1880.
لا ؟
.حاول مجدداً
.أوه , 1875
(دوايت) ؟
هاه ؟
أين كنت ؟
.ذهبت إلى متجر التوفير
لا أعرف , 1950 ؟
أنت بخير ؟
.نعم
هل ستتركنا ؟
ماذا ؟
لا أعرف ماذا سأفعل
.إذا رحلت
.أنا لن أغادر
أعرف إن هذا صعب
.لكن لا يمكننا القيام به بدونك
,يجب أن نكون نحن الثلاثة
.معاً
هل تفهم ؟
.غداً , أنت ستخرج مجدداً
.نعم
.ولا تتأخر هذه المرة
.حسناً
جاهزون للطلب ؟
مرحباً ؟
هل يمكنني الحصول
على 10 "بوريتو الإفطار" ؟
من أين أنت ؟
من أي بلد أنت ؟
.لا أفهم
.أوه , صحيح
ما اسمك ؟
."الاسم"
اسمي ؟
.أجل
.(ادواردو)
.أوه
.(دوايت)
لا مشكلة ؟
.أجل , لا مشكلة
.إنها جيدة
يجب عليّ ... أن أحضر
.شيئاً من الخلف
.تباً
!(ادواردو)
.(ادواردو)
.(ادواردو) , أخرج
.اللعنة
!توقف
.أرجوك
.لا تقتلني
!أنظر اليّ
.أنا أتوسل اليك
.أرجوك لا تقتلني
ما هذا ؟
.تأكدوا من خلطها جيداً
.ثم تضعون الشوفان وتخلطون
ماذا تفعل ؟
ماذا حدث لساقك ؟
هذا سيجعله يصمد
.لهذه الليلة
سأخرج مرة أخرى
.بعد بضعة أيام
!(جيسي) -
.سأعود بعد بضعة ساعات -
.لا يمكنكِ
.(جيسي)
!انتظري , (جيسي)
!انتظري
.تباً , تباً
.سآخذ الغرفة 117
ليلة واحدة فقط ؟
.أجل , هذا جيد
هل لديكِ كرسي متحرك
يمكنني استعارته ؟
.لا بأس , حبيبي
أوه حقاً ؟
.مرحباً
هل تمانعين لو استخدمت حمامكِ ؟
.مرحاضي معطل...
.شكلكِ يبدو مألوفاً
.الجميع يقول لي ذلك
ما كنت لأطلب لو لم
.يكن الأمر طارئ
.حسناً , أدخلي
.شكراً لكِ
.شكراً
هل هذا دمك ؟
(دوايت) ؟
أعلم إن الأمر فوضوي
.لكني وفرت الدم
ما الأمر ؟
.لاحظت هذا عندما ابتسمت
.أتسائل كم يساوي
,توقف , توقف
.توقف , توقف
.أختي ستسمعك
.هذا أمر سيء جداً
أنظر , أنا أريد اطعامك
.لكن عليك أن تكون هادئاً
.آسف
.خذ
.دعني أذهب أيها الحقير
.لن أخبر أحد
.لن أقول شيئاً
.أقسم
من هذا ؟
هل هذا ابنك ؟ -
.أرجوك دعني أذهب -
أخيك ؟
.أنا حتى لا أعرف هذا الشخص
كان يفترض أن يساعدني
.عندما وصلت إلى هذا البلد
.لم يفعل مطلقاً
...والآن
.أنظر أين انتهى بيّ الحال
هل تفتقده ؟
.أشعر بالبرد
ما هو "فريو" ؟
.حسناً
.يجب أن أحضر بعض الثلج
...كان لدي هذا الصديق
كان لدي هذا الصديق الذي
,كان دائما يمضغ الثلج
.بغض النظر كم الجو بارد
,كان أمراً رائعاً
.وجود شخص ما للتحدث معه
الناس يبدون غريبين جداً
.عندما يموتون
.أرجوك
.لا , لا
.أتوسل اليك
.أنا آسف
هل سيأكل (دوايت) معنا ؟
تعلمين , كنت أفكر
إنه ربما يمكننا كلنا الخروج
.في بعض الأوقات
إلى أين سنذهب ؟
.أي مكان
أقصد , هذا سيكون
.جيد لنا كلنا
كنت أخبر (جيسي) للتو
بأننا يجب أن نخرج كلنا
.إلى مكانٍ ما معا
.أنا متعبةٌ جداً
,حسناً
.يمكنني الذهاب مع (دوايت)
.لا أحد سيخرج في هذا الوقت
.ليس هنا
.ليس لأي مكان
,لا , هذا غير صحيح
.هذا غير صحيح
.إنها الثالثة فجراً
.أحتاج أصدقاء
.نحن لديك -
.لا , لا أصدقاء حقيقيون
.ليس عائلة , أصدقاء حقيقيون
لا شأن لك كي تخرج
...بهذا الوقت
يمكنني تكوين أصدقاء مع هؤلاء الصغار
.الذين هم دائماً في الخارج
أراهن إننا سننجذب
.لأشياء كثيرة
أجل ، وأين ستجدهم الآن ؟
حسناً , عندما يحل الصباح
,عندما يكونوا هناك
,أنتِ أو (دوايت)
يمكنكم الخروج واخبارهم -
هل يمكننا التحدث عن -
تخبرهم أن يعودوا في
.الليل ... (دوايت)
شيء آخر ؟
,اسمع
.هذا لن يحدث
,(دوايت) ، يمكنك إخبارهم
أليس كذلك ؟
صحيح ؟
.لا أعرف
.لا تعرف
.اسمع
لدي كثير من الأعمال
.لأنجزها غداً
...حسناً
.لا , (ثوماس)
لا , ماذا لو فقط قمنا بجولة
,في السيارة معاً
...كلنا , في -
.لا -
.أنت لا تنصتي لي بتاتاً
ماذا ؟
.لا تنصتي لي بتاتاً
.هذا غير صحيح -
!هذا صحيح -
.أخفض صوتك
.كُل طعامك
.(جيسي) , أرجوكِ
.لا تحاول
هل لديك أي فكرة ماذا نفعل
كي نحصل على هذا الدم ؟
هل لديك أي فكرة
كم أنت غبي ؟
.لا أريد العيش هكذا
.نحن مضطرون
...أنا لا
.لا أريد أن أكون مريضاً
.خذني إلى الخارج
.الوقت متأخر -
.لا أبالي -
.صحي جداً , أيضاً
إنها لفكرة جيدة أن تحافظ
,على مخزنك ممتلئًا بها
.فقط في حالة الرغبة الملحة
من هذا ؟
♪ حبك يسيطر عليّ ♪
♪ أوه نعم , أنا ♪
♪ قلبي لا يخفق ، حبيبي ♪
♪ ما لم تطلب منه ذلك ♪
♪ عيوني لا ترى , حبيبي ♪
♪ ما لم ♪
♪ تطلب منهم ♪
من كان هذا ولماذا
كان في منزلنا ؟
هناك أشياء يجب  ♪
♪ ...أن أفعلها , لكن
من كان هذا ؟
!أجبني
♪ حبك يسيطر عليّ ♪
♪ نعم ... أنا ♪
لا أستطيع التنفس , حبيبي  ♪
♪ ما لم
.أنا ذاهبة إلى العمل
!انسى الأمر
,يا الهي
.هذا صحيح
!أنت
.أنت ستضيع
.نعم
.أنا آسف بخصوص ليلة أمس
هلا أحضرت لي بعض الدم ؟
جاهزون للطلب ؟
أجل , هل يمكنني الحصول
على ديك رومي
وخبز سويسري محمص
من فضلكِ ؟
وهل يمكننا الحصول على
بعض هذه الرقائق ؟
.لا , آسفة
ألا تأتي مع الوجبة ؟
.فقط أيام الأحد
.الفتاة الأخرى تعطيهم لنا دائماً
.يجب عليكِ أن تحاولي الابتسام
.يا للهول
.يا الهي . يا الهي
,آسفة على ازعاجك
.بعد إذنك
.أجل
هل تعرف كيفية الوصول إلى
(موراي) من هنا ؟
.(موراي) , أكيد , أكيد
,عند التقاطع التالي
.خذي اليسار
.ستكونين على 700 شرق
.هذا سيأخذكِ الطريق كله
هل تمانع أن تدلني ؟ -
ما هذا ؟ -
هلا دليتني ؟
.مرحباً -
.شكراً على القدوم
رأيتكم جميعاً في
.وقت سابق
هل تريدون الدخول ؟
.اسمعوا , اسمعوا
.أنا (ثوماس)
,رأيتكم في وقت سابق
,واعتقدت
اعتقدت إنكم تريدون
الحضور يا رفاق ؟
ما الذي أخركم ؟
هل أنت بخير ؟
ما حكاية الوقت السابق ؟
.أوه , كنت فقط ألعب مع أخي
و ... هذا ؟
أين جميع أصدقائك ؟
لماذا  زينة عيد الميلاد
منصوبة عندك ؟
الكريسماس كان
.منذ أيام قليلة
.نحن في شهر ابريل
هل تود الدخول ؟
إذاً أنت تتلقى هدايا في ابريل ؟
.كل شهر
.هذا رائع جداً
هل ارتدت مدرسة (وست هاي) ؟
.لا
.أنا تعلمت هنا في المنزل
هل أنت مريض أو شيء ما ؟
...أنا فقط
لم أقابل أبدًا شخصًا
.درس في المنزل من قبل
,ثق بيّ
.أنت لم تفوت الكثير
هل تود أن تلعب لعبة ؟
.أجل , أكيد
.اجلس
.سوف أعزف أغنية
عليك أن تخبرني
.في أي سنة تعتقد إنها كُتبت
.حسناً -
.حسناً , ارفع يديك -
لماذا ؟
.لأنه عليك أن ترفع يديك
.لا أعرف
.أنا لا أعرف الموسيقى جيداً , يا رجل
وهل والديك في البيت ؟
ما هذا ؟
.جربه
ماذا تفعل هنا ؟
.لا , (دوايت) -
من أنت ؟ -
...(دوايت) , أرجوك
!أجبني
,لا أعرف
.هو دعاني للدخول
.هذا صحيح
.لا تتحرك
.لا ينبغي أن تكون هنا
...لا , دعه
.دعه يذهب
.لا
من هو ؟
...أنا
.إنه صديقي
.اذهب إلى غرفة المعيشة
...لا , (دوايت) , أنا -
!الآن -
كيف وصلت إلى هنا ؟
.على دراجتي
.هيا
...ابقى على الطريق الرئيسي
.تباً
.كن هادئاً
الآن ، ليس علينا الخروج
.لفترة من الوقت
أنت ستساعدني هذه المرة ؟
.أجل
من سكب ذلك ؟
.أوه
.لا يجب أن نهدره
.لا , لا , لا
!(جيسي) , انتظري
.لا تفتحي ذلك الباب
(جيسي) ؟ -
!أخرج -
.اذهب وامسكه
لا , يجب أن نأخذكِ
.إلى المستشفى
.أمسكه
.يجب أن نذهب -
.(دوايت) -
!أنا لن أغادر
.إذهب أمسكه , أقتله
.لا أستطيع -
.أنصت لي -
.أنصت لي
,إذا تركت هذا الصغير يذهب
.فهي نهايتنا , ينتهي الأمر
هل تفهم ؟
!اذهب
هل هذا والدك ؟
.أجل
هل تعيشان وحدكما ؟
.أعرف كيف هو الأمر
.أن تكون وحيداً
أنت تعرف ماذا سيحدث إذا رأينا
.بعضنا البعض مرة أخرى
.اذهب
.أشعر بالبرد
.لا ينبغي أن نهدره
.أنا آسفة لكوني لئيمة معك
نحن أصدقاء , أليس كذلك ؟
.نعم , بالطبع
.لا بأس
.لا
.لا , (جيسي)
.لا , (جيسي) , لا , لا
.لا , لا ترحلي
.لا ترحلي , (جيسي)
.لا ترحلي
!ابتعد عنها
.أنا آسف
.(ثوماس)
.أنا مغادر
.ولن أعود
,تفضل
هل أحضر لك شيئاً آخر ؟
.لا
.هيا
.هذا قذر أكثر مما هو مضحك
,أجل , صحيح
.أخبرتكِ إنه كان مروعًا
...أجل , لكن مثل
.(ثوماس)
.مرحباً
.اعتقدتك غادرت
.لا
.اعتقدت إنك لن تعود
.أنا هنا الآن
.أنا هنا
.أنا آسف بخصوص (جيسي)
.لا , لا بأس
.لا بأس بذلك
.افتح النافذة
ترجمة
بسام شقير & وندر وومان